Empresas

1) Linker 
Conta digital gratuita, com abertura rápida e sem burocracia.
https://linker.com.br/

2) Orama
A democratização do acesso a investimentos de qualidade era um sonho, que virou realidade.
https://www.orama.com.br/empresa

3) Mercado Pago
Pague, receba pagamentos, tenha linha de crédito e resolva suas finanças em um só lugar.
https://www.mercadopago.com.br/

4) CPFL
​​​​​​​​​​​​​​​​​Após mais de 100 anos de história, a CPFL Energia se tornou uma empresa de energia completa, com negócios em distribuição, geração, comercialização de energia elétrica e serviços. 
https://www.cpfl.com.br/Paginas/default.aspx

5) Renner
Varejo e moda
https://www.lojasrenner.com.br/

6) Sebrae
Tudo para o Empreendedor
https://www.sebrae.com.br/sites/PortalSebrae

7) Vtex
Comércio eletrônico
https://vtex.com/br-pt/#

8) Uber
plataforma de viagens 
https://www.uber.com/br/pt-br/

9) Inovativa
Apoio as Startups
https://www.inovativabrasil.com.br/

10) Velt partners
Somos uma empresa independente de gestão de recursos, focada em investimentos de longo prazo em empresas brasileiras.
https://velt.com/#/
