Acho que o foco desses tempos seria o uso de tempo, saber fazer dinheiro, como por exemplo essa ideia de "alugar" certo tempo da impressora 3D enquanto não estiver usando. Gostei dessa ideia
Esse sobre realidade virtual, a Kobe fez um app a pouco tempo desse tipo, só que com imoveis(sofá, hacks). Tem algums poucos vídeos sobre isso no Youtube, e achei complicado, pois precisava utilizar a Unity e fazer uma bela e incrível integração(estou falando para Mobile, Flutter e talvez React-Native)
seria então uma 'locadora' só que de fácil acesso. Gostei bastante da idéia, mas acredito que a "regra de negócio" sobre o veículo seria meio complicado
O Pix ta bombando
Tinder, AirbnB com Pix só que de ferramentas de aluguel
Gostei gostei, boas idéias

"escambo seria"... Ideia do José... Nada de loja não kkk pessoa física com pessoa física... Vc emprestar seu perfume pra eu sair com uma gata kkk aí compro e pago pelo app e pix por essa dose...

Canvas, análise swot, pitch deck, sou administrador de empresas... Business... Marketing e vendas atuo bastante também.... Escrevo alguns artigos TB...

Compartilhar aquilo que está parado ganhando um trocado e como usar alguma ferramenta, veículo ou instrumento sem a necessidade de comprar a mesma por um custo bem baixo

Talvez no Sebrae  InovaBrasil portal de compartilhamento de feramentas para Empreendedores, agricultores, mecânicos, pedreiros, entre outros

Eu preciso dessa solução.. rs preciso de ferramentas e se tivessse locacao eu toporia.. Tipo uma CNC ou router laser]
mas gostei da ideia .. so encaixar com o problema da empresa

Vamos destacar a segurança e PIX que dá certo!

Serrote, martelo, furadeira, enxada, máquina de cortar grama...
Impressoras normais e 3D... Torno CNC

@everyone Eu to dentro com essa ideia dos Tools compartilhados com pagamento via pix..Uma ideia colaborativa e com uma forma de pagamento moderna ... Vai dar um projeto legal!
Não consegui entrar, mas o @Josecoura  compartilhou a ideia e curti! Todos de acordo?

1) Nome do produto, logo, cores , simbolos ...sugestões
2) Esboço do site e do app
3) codigo Inicial no Gitu Hub

Tool-X
Show
Slogan "A ferramenta para o momento ideal"... Algo assim...
Missão: Prover o compartilhamento de ferramentas entre vizinhos, familiares e amigos de forma simples e monetizar".

Regras de negócio caso o sujeito que alugar quebre a ferramenta ....  Parceria com seguradora?...

Se inspirem nessa firma site
Casado construtor.com.br
Casadoconstrutor.com.br
Firma muito famosa aqui em Ribeirão Preto
Se vc quebrar usando a ferramenta deles... Eles mesmo tem departamento de manutenção... E não cobram pelo conserto
Porém aluguel caro justamente pra cobrir esses custos das manutenções e sobrar o lucro pra pagar funcionários .. fornecedores...  sócios etc
De um bot madrugada nessa firma e pegue dados dos clientes cadastrados... Aí decola a Tool4u kkk já pensou? Kkk Airbnb só cresceu rápido pq fez isso no site craiglist.com
Esse Craig list é tipo nosso mercado livre ...
Já aluguei muito martelete nessa casa do construtor... Muito top
Qdo trabalhei na construção civil
Quando excede o período de entrega da ferramenta alugada eles ligam e perguntam se quer prorrogar tal... Preço é por dia... Mínimo 24 horas de locação
Depois do primeiro aluguel ok já dao prazo no boleto de 15 dias...
Acho q tem em várias cidades... Essa casa do construtor...
Em sp capital deve ter semelhantes
Bom analisarmos oq já existe né
Entrega e coleta das ferramentas essa casa do construtor não faz...  E muita gente valoriza buscar e entregar na porta da casa... Sabe...
Que tal colocarmos um termo de aceite por parte do locador... Por conta e risco deste a manutenção e conserto após a devolução.... Boa essa regra de negócio?
Tipo... A casa do construtor de alugar um mês o martelete... Com essa grana já consegue comprar um novo...
*se
R4deu51Ontem às 12:23
Que tal colocarmos um termo de aceite por parte do locador... Por conta e risco deste a manutenção e conserto após a devolução.... Boa essa regra de negócio?
@ivoclementejr Sim, eu tava pensando em aparecer uma lista de pessoas que estavam interessas em tal serviço ou produto, dai a pessoa dono do post poderia escolher para quem que ela iria alugar. Ela poderia ver se era a primeira vez do cliente requerindo tal produto, como essa pessoa é e tals, para dar mais confiança na hora de alugar

Temos que ter termo de uso e  privacidade lgpd

Ideal um cadastro de apelidos no lugar de nomes. O cadastro de clientes dentro das regras da LGPD
@Josecoura  apelido é inovador. .




O airbnb das ferramentas para empreendedores! Rs

